# Я покорю всю Россию
У немолодой исполнительцы Альбины в октябре этого года стартует концертный тур “Я покорю всю Россию” во многих городах нашей страны. Каждый город, в котором потенциально будет проходить концерт, обладает тремя параметрами:
* код города - уникальное натуральное число
* рейтинг города - натуральное число
* гонорар за выступление - натуральное число

При выборе следующего города продюссер выбирал город с максимальным рейтингом и гонораром. Если оказывалось так, что город с максимальным рейтингом и город с максимальным гонораром совпадает, то продюссер добавляет его в тур, если же нет, то он связывался с организаторами и пытался повысить гонорар для Альбины. Если просьба была удволетворена, то продюссер вносил этот город в предстоящий тур, если же нет, то он оскорблялся и убирал этот город из потенциального списка городов.

## Входные данные
В первой строчке дано число $n$ - количество потенциальных городов.
Далее идут $n$ строчек, где в каждой пробел записаны характеристики города - код, рейтинг, гонорар.
После описания городов на вход дается число $m$ - количество ответов организаторов на просьбу повышения гонорара

Далее идут $m$ строчек двух видов:
* $YES$ - удволетворительный ответ
* $NO$ - неудволетворительный ответ


## Выходные данные
В первой строчке вывести m элементов, где $i$-ый элемент указывает $i$-ый код города, с которым продюссер связывается для повышения гонорара.

Во второй строчке необходимо вывести последовательность кодов городов, в которых будет проходить тур

|STDIN|STDOUT|
|---|---|
|5<br>1 9 10<br>2 2 2<br>3 4 3<br>4 8 1<br>5 1 4<br>3<br>YES<br>NO<br>YES<br>|4 3 2 <br>1 4 2 5 <br>|
|9<br>0 41 18467<br>1 6334 26500<br>2 19169 15724<br>3 11478 29358<br>4 26962 24464<br>5 5705 28145<br>6 23281 16827<br>7 9961 491<br>8 2995 11942<br>2<br>NO<br>YES<br>|4 6 <br>6 3 5<br>|

## Примечание
1. Можем ли мы искать оптимальный город по рейтингу и стоимости в одной куче?
2. Что стоит делать при нахождении оптимального по рейтингу и стоимости города?
3. Рассмотрите два случая ответа. Что происходит при положительном ответе? Что ожидается при отказе от повышения гонорара?
4. Рассмотрите случай, когда ответ не пришел
