# Непрерывное техническое образование
"Вот выпадет снег - я ботать начну", - так думал первокурсник Саша в начале семестра.

Он еще не знал, что в городе, в котором расположен его университет, снег не выпадает. Осознание настигло его на сессии, когда жесткий рабочий стол в коворкинге заменил теплую постель, а энергетик - любую жидкость в его бокале. Тогда Саша дал себе обещание, что если его не отчислят, он будет все делать вовремя.

К счастью для Саши, преподаватели сжалились над ним и допустили до дальнейшей учебы. Тогда он решил составить расписание выполнения лабораторных работ в следующем семестре.

Саша посмотрел рабочий план и увидел список всех работ в таком формате: в первой строке число $N$ - количество всех лабораторных работ, далее в $N$ строках через пробел записаны по 2 числа $T$ и $D$ - количество дней, необходимое на выполнение работы, и крайний день сдачи.

Заметим, что в университете, в котором учится Саша, действует необычная система оценивания: за каждую работу начисляется целое число баллов (может быть отрицательным) равное разности крайнего срока исполнения работы и момента ее фактического завершения.

Саша начинает выполнять работы в самом начале семестра (В день номер 0). Все лабораторные работы должны быть выполнены. Помогите Саше составить расписание с наибольшей суммой баллов за все лабы и выведите эту сумму.

## Входные данные
В первой строке число $N<10^6$.

Далее в $N$ строках через пробел записаны по 2 числа $T$ и $D<10^9$.

## Выходные данные
В единственной строке выведите одно число $S$ - максимальную сумму баллов за все лабораторные работы.

|STDIN|STDOUT|
|---|---|
|4<br>4 2<br>3 10<br>2 8<br>4 15|6|
