# Величайший кроссовер
В поисках приключений бабушка Дуся решила отдохнуть от огородней суеты и отправиться на отдых в Египет.

Отправившись на экскурсию по пирамидам, бабушка заскучала от скучных рассказов и решила погулять отдельно от туристической группы. Расхаживая по многочисленным лабиринтам, она наткнулась на полностью забитое золотом помещение, посреди которого стояла Лара Крофт и запихивала сокровища в свой рюкзак. В шоке от такой наглости, бабушка мигом подлетела к расхитительнице, чтобы непременно ее отругать и вернуть обратно украденное. Но Дуся не знала, что в пирамиде всюду расставлены ловушки, поэтому случайно наступила на застланную пылью платформу, проход закрылся, а стенки помещения стали медленно сдвигаться навстречу друг другу.

Пока Лара Крофт стояла, вспоминая лучшие моменты своей жизни, бабушка, не теряя ни секунды, оглянулась вокруг и увидела настенные рисунки с подсказками и множество весов, расположенных вдоль стены. Быстро сообразив, что нужно делать, она принялась расставлять сокровища на весы в отсортированном порядке

## Входные данные
В первой строке входного файла содержится число nn $(1≤n≤10^5)$ – количество сокровищ в комнате

Во второй строке находятся n целых чисел, по модулю не превосходящих $10^9$ - веса сокровищ

## Выходные данные
Выведите n чисел - веса сокровищ, раставленных в порядке неубывания, чтобы решить головоломку и спасти попавших в беду туристок.

|STDIN|STDOUT|
|---|---|
|10<br>1 8 2 1 4 7 3 2 3 6|1 1 2 2 3 3 4 6 7 8|

## Примечание
* Количество весов совпадает с количеством сокровищ
* Необходимо написать сортировку кучей.
* За решения основанные на любых других сортировках баллы ставиться не будут.
