# Предки - наше всё
Компания OOO "Предки −− наше все" занимается построением генеалогического древа. Так оказалось, что вместо стажировки в Яндексе вы решили пойти работать в эту компанию для того, чтобы оплатить свое образование. К несчастью, данные о предках ваших клиентов постоянно меняются, поэтому часто приходится его редактировать. Удивительным образом вы заметили, что генеалогического древа для текущего клиента является бинарным деревом, где в вершине значение является возрастом данного человека. Дабы автоматизировать процесс и ускорить процесс подготовки проекта, вы решили запрогать все редактирование и трассировку с помощью следующих комманд:


$insert x$ −− добавить нового человека с возрастом $x$ в древо. Если в дереве уже есть человек с возрастом $x$, то добавлять нового не надо.
$delete x$ −− удалить из дерева чевловека с возрастом $x$. Если человека с возрастом x в древе нет, ничего делать не надо.
$exists x$ −− если есть человек с возрастом x есть в древе, вывести "true", если нет - "false".
$next x$ −− вывести минимальный возраст в древе, строго больший $x$, или "none", если такого нет.
$prev x$ −− вывести максимальный возраст в древе, строго меньший $x$, или "none", если такого нет.

В древо помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю $10^9$

## Входные данные
Операций с древом, их количество не превышает 100100.

## Выходные данные
Выведите последовательно результат выполнения всех операций exists, next, prev. Каждый ответ на новой строчке.

|STDIN   |STDOUT|
|--------|------|
|insert 2|true  |
|insert 5|false |
|insert 3|5     |
|exists 2|3     |
|exists 4|none  |
|next 4  |3     |
|prev 4  |      |
|delete 5|      |
|next 4  |      |
|prev 4  |      |
